### Условие задания:
Взять реализованный код в рамках семинара 4 и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре.

Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые рефакторим, какой принцип применяем и почему.

### Решение:
1. **Принцип единой ответственности** - класс должен решать 1 задачу.
   В классе [Teacher](Teacher.java) решается 2 задачи:
    * Возврат строки - метод toString 
    * Создание объекта в конструкторе и манипулирование данными в getter, setter.
2. **Принцип открытости/закрытости** - сущности (классы, модули, функции) должны быть открыты для расширения, но не для модификации.
С помощью интерфейса [UserService](UserService.java) мы можем реализовать не только создание, редактирования и получения списка учителей, но и учеников переопределив методы интерфейса и реализовав в них дополнительный функционал.
3. **Принцип подстановки Барбары Лисков** гласит что подклассы могли бы служить заменой для своих суперклассов. 
Допустим если создать в классе [User](User.java) метод "умениеУчиться" вынести в отдельный интерфейс и имплементировать этот интерфейс в классе User, реализовать в классах наследниках User. Использование метода "умениеУчиться" не будет зависеть от типа данных, главное чтобы классы использующие метод были наследниками User, т.е можно подставить вместо базового его подтип. 
User teacher = new Teacher().
Для того чтобы следовать принципу подстановки, необходимо избегать глубоких иерархий, а для связей использовать интерфейсы.
4. **Принцип разделения интерфейса** - создавайте узкоспециализированные интерфейсы. 
Интерфейс [UserView](UserView.java) используется лишь для вывода списка наследников User.
5. **Принцип инверсии зависимостей** - модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней. Оба типа модулей должны зависеть от абстракций. 
В классе [TeacherController](TeacherController.java) реализация методов добавления, поиска и вывода на экран списка учителей зависит от интерфейсов UserService и UserView.
